Muito bom
Esse livro retrata típicas situações que podem acontecer em a vida real, como se apaixonar por o melhor amigo, ficar com um loco em o carnaval, ir em a casa de o namorado por a primeira vez, e tudo de um jeito muito divertido
fala sério, amor
este livro ele é muito enteresante legau eu gostei de ele muito interesante
eu não tenho o que fala é so iso que eu tenho.
Muito engraçadinho!
É bem pra adolescente mesmo, as histórias são engraçadas e tal, achei divertido!;
Eu achei legal pois conta a historia de uma moradora de a Tijuca que conta suas descobertas amorosas, Os ficantes, os rolos passageiros, o namorado grudento, o ciumento, os doidos que aparecem por o caminho, os fofos, os pais de os namorados, os seus pais e os namorados ... ela sempre tem uma boa história para contar.
Hilário de o começo a o fim
As aventuras de Malu são retratadas em formato de esquetes.
Fácilmente com si imaginar esses diálogos em o teatro ou em um programa de TV
A leitura é muito leve e divertida e em um pouco mais de um dia o devorei
Super recomendo
Ótimo livro
A Thalita é uma escritora incrível
Este livro, em particular, achei o mais legal
Em o capítulo em que ela leva o namorado para o pai conhecer, ri tanto que quase perdi o fôlego
É claro que se você tiver mais que 20 anos vai achar o livro bem babaca, porém para adolescentes é realmente bom
Continuando as maluquices cotidianas de Malu, esse livro traz as mais diversas situações de um namoro, quando eles se conheceram, primeiro encontro, as brigas, viagens, comemorações de datas especiais(ou a falta de elas), o dia de conhecer a família de o outro, e o porque de eles saírem correndo logo depois
E são em essas situações, que mais uma vez, Malu nos faz rir com inúmeras histórias pra contar, e inúmeros namoros que deram certo ou nem tanto assim
Um ótimo livro pra quem quer dar boas risadas e se identificar com cada situação vivida por a protagonista
Muito bom, vale a pena
Livro apaixonado
De essa vez nossa querida Thalita Rebouças apaixona o público adolescente com as histórias de os namorados de nossa mais uma vez protagonista, Malu
Desde o primeiro até o último namorado, histórias divertidas e criativas
E além de tudo, bem engraçadas e com a linguagem descontraída e informal que Thalita utiliza em suas obras
Nota 10
O livro conta sobre uma menina (desde os seus seis, sete anos ate os 21 e um anos) com os seus namorados e suas loucas aventuras
Para todas as suas perguntas ela tinha tinha uma resposta FALA SÉRIO, AMOR
É otimo vale a pena ler